Źródła wiedzy i agent ds. nauki
umożliwiają organizacjom obsługę
procesów uczenia się przy użyciu
wewnętrznej zawartości z programu
SharePoint.
Użytkownicy z rolami w usłudze AAD,
takimi jak administrator globalny lub
administrator wiedzy, a także osoby z
przyznanym dostępem przez funkcję
zarządzania w rozwiązaniu Viva
Learning, mogą wyświetlać opcję
zarządzania agentem ds. nauki.
W tym miejscu administratorzy mogą
przeglądać źródła wiedzy i zarządzać
nimi za pomocą specjalnej karty.
Znajdują się tutaj wszystkie wcześniej
dodane witryny programu SharePoint
zawierające firmową zawartość
szkoleniową.
Administratorzy mogą dodać nową
witrynę programu SharePoint jako
źródło wiedzy, podając nazwę
konfiguracji (na przykład zawartość
szkoleniową HR) i łącząc odpowiednią
witrynę.
Po dodaniu te źródła są używane przez
agenta ds. nauki do generowania
ugruntowanych odpowiedzi.
Administratorzy mogą w dowolnym
momencie powrócić, aby edytować lub
usunąć źródła wiedzy przy użyciu
dostępnych kontrolek, w tym opcji
edycji i usuwania.
Po skonfigurowaniu te źródła wiedzy
stają się dostępne dla osób uczących
się w całej organizacji.
Agent ds. nauki używa następnie tej
zawartości ze skonfigurowanych witryn
programu SharePoint do generowania
odpowiedzi w formie mikroszkoleń,
łącząc objaśnienia z przewodnikiem z
wiedzą firmową.
W ramach odpowiedzi użytkownicy mogą
uzyskać dostęp do cytatów prowadzących
bezpośrednio do odpowiednich
dokumentów w programie SharePoint, co
pozwala im odróżnić zaufaną zawartość
organizacyjną.
Umożliwia to bezproblemowy dostęp do
wewnętrznej wiedzy wraz z nauką opartą
na sztucznej inteligencji w ramach
jednego środowiska.